## 영어 끝말잇기

###### 문제 설명

1부터 n까지 번호가 붙어있는 n명의 사람이 영어 끝말잇기를 하고 있습니다. 영어 끝말잇기는 다음과 같은 규칙으로 진행됩니다.

1. 1번부터 번호 순서대로 한 사람씩 차례대로 단어를 말합니다.
2. 마지막 사람이 단어를 말한 다음에는 다시 1번부터 시작합니다.
3. 앞사람이 말한 단어의 마지막 문자로 시작하는 단어를 말해야 합니다.
4. 이전에 등장했던 단어는 사용할 수 없습니다.
5. 한 글자인 단어는 인정되지 않습니다.

다음은 3명이 끝말잇기를 하는 상황을 나타냅니다.

tank → kick → know → wheel → land → dream → mother → robot → tank

위 끝말잇기는 다음과 같이 진행됩니다.

- 1번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 tank를 말합니다.
- 2번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 kick을 말합니다.
- 3번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 know를 말합니다.
- 1번 사람이 자신의 두 번째 차례에 wheel을 말합니다.
- (계속 진행)

끝말잇기를 계속 진행해 나가다 보면, 3번 사람이 자신의 세 번째 차례에 말한 tank 라는 단어는 이전에 등장했던 단어이므로 탈락하게 됩니다.

사람의 수 n과 사람들이 순서대로 말한 단어 words 가 매개변수로 주어질 때, 가장 먼저 탈락하는 사람의 번호와 그 사람이 자신의 몇 번째 차례에 탈락하는지를 구해서 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

##### 제한 사항

- 끝말잇기에 참여하는 사람의 수 n은 2 이상 10 이하의 자연수입니다.
- words는 끝말잇기에 사용한 단어들이 순서대로 들어있는 배열이며, 길이는 n 이상 100 이하입니다.
- 단어의 길이는 2 이상 50 이하입니다.
- 모든 단어는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
- 끝말잇기에 사용되는 단어의 뜻(의미)은 신경 쓰지 않으셔도 됩니다.
- 정답은 [ 번호, 차례 ] 형태로 return 해주세요.
- 만약 주어진 단어들로 탈락자가 생기지 않는다면, [0, 0]을 return 해주세요.

------

##### 입출력 예

| n    | words                                                        | result |
| ---- | ------------------------------------------------------------ | ------ |
| 3    | [tank, kick, know, wheel, land, dream, mother, robot, tank]  | [3,3]  |
| 5    | [hello, observe, effect, take, either, recognize, encourage, ensure, establish, hang, gather, refer, reference, estimate, executive] | [0,0]  |
| 2    | [hello, one, even, never, now, world, draw]                  | [1,3]  |

##### 입출력 예 설명

입출력 예 #1
3명의 사람이 끝말잇기에 참여하고 있습니다.

- 1번 사람 : tank, wheel, mother
- 2번 사람 : kick, land, robot
- 3번 사람 : know, dream, `tank`

와 같은 순서로 말을 하게 되며, 3번 사람이 자신의 세 번째 차례에 말한 `tank`라는 단어가 1번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 말한 `tank`와 같으므로 3번 사람이 자신의 세 번째 차례로 말을 할 때 처음 탈락자가 나오게 됩니다.

입출력 예 #2
5명의 사람이 끝말잇기에 참여하고 있습니다.

- 1번 사람 : hello, recognize, gather
- 2번 사람 : observe, encourage, refer
- 3번 사람 : effect, ensure, reference
- 4번 사람 : take, establish, estimate
- 5번 사람 : either, hang, executive

와 같은 순서로 말을 하게 되며, 이 경우는 주어진 단어로만으로는 탈락자가 발생하지 않습니다. 따라서 [0, 0]을 return하면 됩니다.

입출력 예 #3
2명의 사람이 끝말잇기에 참여하고 있습니다.

- 1번 사람 : hello, even, `now`, draw
- 2번 사람 : one, never, world

와 같은 순서로 말을 하게 되며, 1번 사람이 자신의 세 번째 차례에 'r'로 시작하는 단어 대신, n으로 시작하는 `now`를 말했기 때문에 이때 처음 탈락자가 나오게 됩니다.

### 나의 풀이

- 똑같은 단어가 있는지 wordString 에서 contains로 확인한다.

- 없으면 단어를 queue에 넣어준다.

- queue에 첫 단어와 다음단어를 비교해야 하기 때문에 queue에 두개 들어갔을 때 부터 비교해준다.
- queue의 단어와 다음단어가 동일한지 확인한다
- 동일하지 않으면 queue에 첫 단어를 넣어준다.

#### 문제점

- 이유는 모르겠지만 테스트 할때 하나가 오류난다. 질문에 보면 해당 케이스가 동일한 단어 2개가 연속으로 왔을 때라는데 그것을 해결했는데도 오류가 발생했다.

### 타인의 풀이

- 단어 연결은 나와 동일한 방식을 사용했으나 동일단어가 있는지 확인하는 부분에서는 HashSet으로 해결했다.
- 즉 i + 1과 hashSet의 길이가 다르면 동일단어가 들어있는것으로 보는 것이다.
- 만들고 보니 훨씬 효율적이라 둘다 올린다.